// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.
// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.// console.log("Hello world") // console.log(global.luckyNum) //
globalThis.luckyNum = 23 // console.log(global.luckyNum) // console.log("user
is",process.env.user) // console.log(process.platform) //
process.on('exit',()=>{ // console.log("Byee") // }) // const {EventEmitter} =
require('events'); // const eventEmitter = new EventEmitter() //
eventEmitter.on('lunch',()=>{ // console.log("lets eat sushi") // }) //
eventEmitter.emit("lunch") // const {readFile, readFileSync}=require('fs') //
const txt= readFileSync('./hello.txt','utf-8') // console.log(txt) // const http
= require('node:http') // const hostname = '127.0.0.1' // const port = 3000 //
const server = http.createServer( // (req,res)=>{ // res.statuscode = 200; //
res.setHeader('Content-Type', 'text/plain') // res.end("hello world \n") // } //
) // server.listen(port, hostname, ()=>{ // console.log(`server runniing at
http://${hostname}:${port}/`) // }) // console.log(process.env.NODE_ENV) //
const car1 = require('./my-module') // const {car} =require('./my-module') //
console.log(car1) // console.log(car) // const greet =(name)=>{ //
console.log("hello,",name) // } // greet("Mario") // greet("Yoshi") //
console.log(global) // global.setTimeout(() => { // console.log("Bruhhh") // },
3000); // i=0 // setInterval( // ()=>{ // i+=1 // console.log("In the
interval",i) // }, 100 // ) // const os = require('os') // console.log("file
name is === > ",__filename,"\ndir name is === > ",__dirname) //
console.log(os.platform(), os.homedir()) // file system // const fs =
require('fs') // fs.readFile('./learningnode/hello.txt',(err,data)=>{ //
if(err){ // console.log(err) // } // console.log(data.toString()) // }) //
console.log("file system is slow") // const fs = require("fs"); // for (i = 0; i
< 9; i++) { // console.log("Hello", i); // fs.unlink( //
`./learningnode/hell${i}.txt`, // // `Hello Bruh ${i}, Now you dont have
control`, // (err) => { // console.log("Callback function fired, error is", err
? err : "=="); // } // ); // } // if (!fs.existsSync("./assests")) { //
fs.mkdir("./assests", (err) => { // err ? console.log(err) : {}; //
console.log("directory created"); // }); // } Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipisicing elit. Est aliquam sit magnam quis amet quos molestias
quas dolor illum optio eius distinctio dignissimos sequi odio quaerat, cum
itaque officia maxime recusandae natus! Deleniti placeat quia aperiam
voluptatibus debitis iure ad in, numquam doloremque cumque officiis repudiandae
non magni asperiores? Adipisci laborum, iure distinctio maiores quidem repellat
atque temporibus ullam voluptatum. Quas incidunt libero, architecto temporibus
recusandae similique voluptatibus amet perferendis quisquam cupiditate optio
nemo laudantium vel pariatur, repudiandae facilis soluta? Provident deleniti
quaerat, nam delectus illum dignissimos doloribus qui optio totam, recusandae id
sunt. Recusandae totam molestiae enim, laboriosam fugiat consequuntur architecto
consequatur assumenda, incidunt quos inventore natus eligendi, officia
voluptates iusto! Ea numquam totam autem aperiam porro debitis. Esse,
repellendus magni inventore eveniet praesentium commodi aut illum, fuga hic
consectetur, soluta accusantium impedit. Alias maiores deserunt atque et
molestias illum sit molestiae quidem numquam minima perspiciatis similique,
exercitationem repellendus tenetur quo neque distinctio obcaecati! Velit amet
iusto adipisci fuga ducimus optio quam odio voluptate error sit ullam asperiores
qui earum minus, impedit repellendus dignissimos non aliquam? Temporibus,
explicabo dicta rerum ducimus tempora possimus laboriosam facilis atque!
Voluptatum minima ducimus nostrum adipisci, accusantium porro quisquam culpa.
Quos, ducimus. Soluta a, cumque quo error ipsam expedita exercitationem impedit
labore eaque est veniam? Repudiandae assumenda, impedit, beatae sint corrupti,
sed tenetur ipsam illo enim neque rem tempore quia! Aperiam sapiente asperiores,
dicta ab nesciunt neque? Non numquam, cupiditate vero dignissimos doloribus
quidem provident voluptas libero voluptate sed ratione. Nisi culpa quae
accusamus maiores voluptates eaque quos dignissimos nobis similique temporibus.
Libero maxime facilis amet rerum cupiditate accusantium, perferendis eum soluta
ratione accusamus tempore nobis error quam eligendi odit distinctio illum iure
perspiciatis iste, cum saepe. Quibusdam eveniet dignissimos deleniti quisquam,
ut sit corrupti velit inventore maxime quae modi necessitatibus saepe at
voluptatum nulla magni, fugiat expedita exercitationem magnam assumenda sapiente
distinctio debitis rerum! Mollitia architecto soluta officia alias ex nulla ut
beatae nihil fugit libero nam eaque, reprehenderit corporis, aut blanditiis,
harum eveniet. Dolorem molestiae sed itaque commodi. Molestiae, illum. Ex,
recusandae ea? Veniam laudantium harum assumenda ad nesciunt laborum! Esse
fugiat, eligendi quas, perspiciatis, ipsam accusamus optio neque iure officiis
nisi ducimus. Unde fugiat id inventore amet, nemo et molestiae deserunt
possimus. Temporibus impedit ipsum illo unde facere voluptatibus eos aperiam
similique illum laudantium odit fuga, quibusdam dolorem enim ab eveniet vel odio
tempore dolorum incidunt perspiciatis reprehenderit dicta commodi! Quo veniam
facilis libero. Obcaecati, adipisci praesentium officiis, natus est expedita
dicta magnam veritatis perferendis esse assumenda temporibus ratione, pariatur
ullam! Eum modi autem veritatis error vero, quas voluptatem, earum nesciunt
illum labore cum eius, dicta optio esse repellendus necessitatibus voluptatum
excepturi consectetur. Cumque reprehenderit sequi ab harum consequatur molestiae
expedita totam voluptas maxime! Iure delectus consequuntur deserunt qui id
architecto modi ea veniam velit enim sunt rerum inventore nam, esse a magnam
placeat atque sapiente cum illum? Porro, ipsam quis voluptatum sit magni eaque
at distinctio nobis molestias, odio autem facere dolor ut quidem provident in
itaque pariatur ea, veritatis reprehenderit? Quibusdam harum rem eligendi? Ex
cumque laboriosam aliquid sunt hic vero aut corrupti quam incidunt, voluptatum
culpa. Iure facilis id ea incidunt in eius quia vitae odit pariatur neque at
aliquam aliquid, aut tenetur fuga exercitationem non nesciunt, quae molestiae
nisi laborum deserunt, corporis atque doloremque! Delectus reiciendis dicta ab,
eos soluta alias necessitatibus voluptatem amet. Et non expedita, labore quae
quas excepturi. Natus aliquam cum, doloribus, commodi quis aut ratione a ab
quos, dolor fugit suscipit magnam obcaecati voluptate rem porro sed placeat sit
saepe! Error nobis repudiandae dicta, quaerat recusandae, qui adipisci sit
cumque id enim, dolorum amet illum! Tempora qui harum, eius quidem architecto
illum molestiae nisi obcaecati sunt, consequuntur eligendi accusantium impedit,
voluptates corrupti? Eaque vel commodi quas. Voluptate, vitae nobis! Labore
error et culpa laboriosam reiciendis totam nihil consequatur soluta id sint,
quos atque aut commodi quo ex praesentium nam omnis ratione quae quibusdam,
veniam doloribus aliquid. Et explicabo hic ullam, velit laudantium alias
blanditiis nihil labore molestias asperiores laborum similique sunt vero, sit
debitis eos! Soluta, vero placeat facere possimus voluptatibus nam corrupti
alias nihil voluptates quo accusamus aperiam, nemo quia iusto itaque velit atque
distinctio iste cum error magni asperiores, culpa qui laudantium! Dicta nisi
inventore fugiat ea molestias cumque dignissimos sed obcaecati culpa. Deleniti
ducimus exercitationem pariatur voluptate provident magnam ab iusto enim cum.
Perspiciatis laudantium impedit quia magnam esse optio reprehenderit, debitis
sit? Eveniet vel, libero inventore facere explicabo, nostrum voluptatibus,
officiis praesentium quia officia earum ipsa atque. Eum cupiditate, earum
ducimus repellat corporis explicabo inventore sunt, sed quis excepturi
praesentium iure esse quibusdam enim consequatur cumque illo nisi vel laborum
reprehenderit optio beatae necessitatibus? Vero adipisci, atque odio nobis est
reiciendis. Sed labore harum at id facilis modi perferendis enim minus,
voluptate libero hic nobis quidem odit temporibus adipisci autem nulla aliquid
unde laboriosam neque doloribus. Veritatis ut quisquam est, accusantium tenetur
officia eveniet esse quas quae. Minima, numquam libero, corporis molestias nihil
amet veritatis tempora mollitia quo tempore exercitationem repudiandae
perspiciatis doloribus laborum ratione excepturi commodi aperiam! Deserunt unde
laudantium perspiciatis, magnam enim in? Eius eum inventore saepe est non
accusantium reiciendis architecto? Temporibus at animi quas quos aliquam.
Dignissimos earum quas nam dolorem sunt? Ea repudiandae est doloremque
reprehenderit inventore ex quis deserunt totam nisi, ratione rerum vitae amet
dicta laudantium dolorem at itaque aut similique necessitatibus obcaecati
deleniti id tempore aspernatur mollitia? Fugit vero dolor autem.